camote,Tubérculo comestible de América Central y México.
cometa,Cuerpo celeste compuesto de hielo y polvo que describe una órbita elíptica alrededor del Sol.
acote,Conjunto de ramas de la vid, después de cortar los racimos.
cateo,Examen o inspección minuciosa que se hace para buscar algo.
mateo,Nombre propio de varón.
meato,Cada una de las aberturas u orificios naturales de algunos animales.
acto,Acción que realiza una persona.
ateo,Que niega la existencia de Dios o deidades.
cate,Verbo que significa poner atención o cuidado en algo.
oca,Ganso, especialmente el doméstico, de plumaje por lo general blanco o gris.
vehiculos,Medio de transporte que se utiliza para desplazarse de un lugar a otro.
lesivo,Que causa daño o perjuicio a alguien o algo.
celos,Sentimiento de envidia o desconfianza hacia alguien por creer que le quiere quitar algo propio.
chulo,Que es atractivo o agradable a la vista.
hielo,Agua en estado sólido, producto de la congelación.
huevo,Cuerpo redondeado que produce y contiene el embrión de un animal.
sucio,Que está manchado o contaminado con algo que no es deseable.
chile,Fruto de la planta del mismo nombre, utilizado como condimento en la comida.
suelo,Superficie de la tierra que se encuentra bajo nuestros pies.
cielo,Espacio que se encuentra sobre nosotros y que se ve azul durante el día.
seco,Que carece de humedad o líquido.
cole,Forma coloquial de referirse a la escuela o colegio.
hilo,Cabo o cordel delgado y largo que se utiliza para coser, tejer, etc.
eco,Repetición de un sonido que se produce cuando éste rebota en una superficie sólida.
sol,Estrella luminosa que se encuentra en el centro de nuestro sistema planetario.
Buscarre,buscar de nuevo algo que ya se había buscado.
Curbareis,forma conjugada del verbo curvar en segunda persona del plural.
Cabeurras,plural de cabeurra, que en algunas zonas de España significa liebre.
Rubescar,ponerse rojo debido a la vergüenza o el rubor.
Escarbur,limpiar o quitar el carbón o hollín acumulado en una superficie.
Acerbur,cubrir de acero o añadir acero a algo.
Berrucas,plural de berruca, que es una verruga.
Recurbas,plural de recurba, que es una herramienta de carpintería.
Aburresc,forma conjugada del verbo aburrir en tercera persona del singular.
Subcerra,cerrar algo con un movimiento hacia abajo.
Securbar,secar algo con la ayuda de una barra o vara.
Ruscaber,desenterrar algo o remover la tierra.
Cerrubas,plural de cerruba, que es una fruta tropical.
Reburcas,forma conjugada del verbo reburcar en segunda persona del singular.
Curbarse,flexionar o doblar una superficie en forma de curva.
Barrecus,plural de barrecu, que es una especie de cerdo salvaje.
Burcares,forma conjugada del verbo burcar en segunda persona del plural.
Recubras,forma conjugada del verbo recubrir en segunda persona del singular.
Acrubres,forma conjugada del verbo acrubrir en segunda persona del singular.
Rubarecs,plural de rubarec, que es un tipo de insecto.
Escrubar,mezclar o triturar algo con la ayuda de un escrúpulo.
Caberrus,plural de caberru, que es una especie de abeja.
Bursace,perteneciente o relativo a una bolsa o saco.
Recursab,forma conjugada del verbo recursar en tercera persona del singular.
Urbarces,forma conjugada del verbo urbar en segunda persona del singular.
Escubrar,limpiar o deshacerse de los restos de algo con agua.
Saburcer,convertirse en saburoso o lleno de saburía.
Rubrases,forma conjugada del verbo rubras en segunda persona del singular.
Ecrubras,forma conjugada del verbo ecrubrar en segunda persona del singular.
Usbrecar,dar la vuelta o invertir algo.